SI NEI TIL PIRATKOPIERING,
STØTT ORIGINALENE
Lu Le fortalte at det var trøbbel
med Bolo Kultur-prosjektet.
Slapp av.
Du begynte for kort tid siden.
Og ting med Lin Long endte ikke bra.
Uunngåelig at prosjektet går sakte.
De godkjente forslaget mitt.
Hvis du leder det personlig,
og henter inn herr Pi
pluss en utenlandsk global partner
for syns skyld,
burde prosjektet kunne starte.
Bra jobbet.
Forresten, har du blitt bekreftet?
-Fortsatt noen dager igjen.
-Sett deg.
Gratulerer. Prøvetiden din
avsluttes tidlig.
Så fort kontrakten er signert,
forfremmes du til SFA,
senior forretningsanalytiker.
Takk, Sha.
Vil frøken Lin fortsatt være mentoren min?
Mentorer er kun for junioranalytikere.
Du "kvalifiserer" ikke lenger for det.
Du er på mitt team fra nå av.
Jeg skal ikke skuffe deg.
‎SAMMENSETNING AV
‎KONSULENTPROSJEKTTEAMET
En typisk Maxmise-prosjektgruppe
vil ha omtrent fem konsulenter.
Én partner. Dukker opp en gang i uken.
Én prosjektleder. Tre konsulenter.
På stedet hver dag.
For dette Bolo Kultur-prosjektet
er jeg prosjektleder.
Cindy og Du Wen er de to konsulentene,
pluss en forretningsanalytiker på teamet.
Men fordi
kunden ba om det,
vil Xu Chi delta
som et unntak i SFA-rollen.
La Xu Chi gi alle
en oversikt over prosjektet.
Ja visst.
‎FORSLAG TIL OMFATTENDE
‎ANSVARSFORDELIG AV DRIFTSRESULTAT
Xu Chi er kjempegod.
Det har bare gått noen måneder
og hun er allerede en SFA.
Er hun den første av oss?
Det er Lin Long som burde være flau.
Hun gjorde det vanskelig for Xu Chi.
Nå har Xu Chi startet sitt eget prosjekt.
Hun rapporterer ikke til Lin Long lenger.
-Hei, frøken Lin.
-Hallo.
Jeg gir ikke opp.
Når denne fasen er over
tar jeg tilbake alt jeg har gitt opp.
Gravide kan ikke drikke kaffe.
Vet du ikke det?
Jeg visste noe ville gå galt
da jeg hørte det.
Kunne du ikke holdt ut litt lenger?
Du var så flink til å spille med
med mannen din og Sha Sha.
Du har kommet så langt,
og nå skal du ødelegge alt?
Hvordan holder jeg ut?
Bolo Kultur-prosjektet
var mitt fra begynnelsen.
Men Sha Sha spurte ikke engang
før hun tok med Cindy og Xu Chi på teamet.
Alle andre enn dem.
Hvorfor må det være de to?
Prosjektet vil ta tre eller fire måneder.
Du kan ikke ta fødselspermisjon
midt i det hele, vel?
Dessuten er Xu Chi den som landet avtalen.
Og Cindy avsluttet Sato Pharma-prosjektet.
Hun har pause nå og er tilgjengelig.
Jeg ville gjort det samme.
Hvilken side er du på?
Ikke la det gå ut over meg.
Jeg sier det fordi jeg bryr meg om deg.
Xu Chi finner seg til rette nå.
Vi må bare holde oss rolige, ok?
Det er så mange i selskapet.
Ikke la dem nyte showet.
Bare fokuser på å få babyen din.
Seks måneder senere er du tilbake.
Det er det du sier til dødsdømte.
Du må treffe bunnen
før du kan komme tilbake.
Gratulerer.
Det er ingenting.
Det er takket være din veiledning.
Lin, det er en ny
forsikringsordning for nyfødte.
Det ville vært perfekt for deg.
Jeg sender den.
BARNESTIPEND
FOR UTDANNING I UTLANDET
Jeg er interessert. Regn på det for meg.
Hvis jeg starter fra fødsel
og sikter mot college,
hva vil det koste?
Hvis du starter fra fødsel anbefaler jeg
en avdragsplan på 15 år.
Rundt 120 000 per avdrag.
Hundre og tjue tusen?
OVERFØRT TIL JUANG YONGGE - 500 000
Det har gått så lang tid.
Hvorfor sa du aldri noe?
Jeg glemte det, greit?
Det er ingen stor sak. Må du bli så sint?
Det er 500 000, Juang Zhiwen.
Er du gal?
Jeg kan føde når som helst.
Vi får enda et pengesluk.
Du diskuterte det ikke med meg
før du lånte så mye til noen?
Noen? Det er foreldrene mine!
Slutt å lage oppstyr.
Senteret for barselomsorg er betalt.
Hvor mye koster bleier og
morsmelkerstatning? Babyen er ikke født,
og du planlegger så langt? Hvorfor sparer
du ikke til brudeprisen hans også?
Juridisk er ferdig med saken.
Vi godtar Maxmises team og pris.
Vi er klare til å signere.
Ferdig!
Se så bekymret du er.
Hvor var den energien
da du drakk med andre?
Jiang Zhiwen!
Var vi ikke enige?
Dette er ferdig!
Jeg kastet drinken på ham, og du kjeftet
foran kollegene. Jeg glemmer aldri det!
Ja. Det er i den Bolo Kultur-filen.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
Hva er galt?
Er du full?
Litt.
Hei,
du… sendte meg en WeChat-melding tidligere
og så tilbakekalte den, ikke sant?
MELDING TILBAKEKALT
KAN JEG BE DEG OM RÅD?
DET ER SITUASJONEN.
TAR IKKE LANG TID.
Hvorfor sendte du den ikke igjen senere?
Jeg ventet lenge på deg.
Jeg…
Trenger du lommetørkle?
Glem det.
Jeg får ikke tak i en sjåfør.
Kan du kjøre?
-Ja.
-Kan du kjøre meg hjem?
Jeg…
Adressen min er lagret
i bilens navigasjonssystem.
Greit.
Hvor er bilen din?
-Den første svarte.
-Ok.
Hold deg i ro. Jeg kommer snart.
Takk.
Herregud. Denne bilen er for høy.
Forsiktig.
Det går bra.
La meg ramse det opp.
Tre komma én, fire, én…
-tre, to, tre…
-Slutt.
Gjør det i bilen. Slutt. Ta det rolig.
-Takk.
-Forsiktig.
-Hodet.
Richard.
Går det bra, Richard?
Det går bra. Takk.
Er du sikker?
Ja.
-Slipp meg av her.
-Greit.
Skriv når du kommer hjem.
-Jeg spanderer et måltid en gang.
-Pass på.
Går det bra?
Hvilken finger var det?
Jeg flyttet nettopp inn.
Har du et reservepassord?
Jeg drar nå.
Jeg lukker døren for deg.
Går det bra?
Richard. Går det bra?
Ikke sov her.
Du blir forkjølet.
Reis deg.
Forsiktig.
Ta det rolig.
Rolig.
Vent!
Her. Sengen.
TA ET BILDE OG SØK
2023 RAINER LETT RØDVIN
4988 YUAN
-Det ble sendt.
-Du er våken.
Hva gjør du her?
Jeg mente ikke å bli.
Jeg fikk en hastesak
idet jeg skulle dra i går kveld.
Xu Chi, jeg er i London nå.
Når du får denne e-posten
må du oppdatere følgende data
i rapporten du utarbeidet sist gang
og sende den til meg. Trenger den nå.
Jeg skulle bare svare på e-posten her.
Vet ikke hvordan jeg sovnet.
-Xu Chi?
-Richard?
Kan du kjøre meg hjem?
Jeg er så lei for det.
Jeg ble for full i går kveld.
Utsatte deg for…
Jeg er ikke en naiv liten jente.
Det er bare å bli full.
Pleide å kjøre eksen
til studenthjemmet.
Fulle folk oppfører seg stort sett likt.
Forresten,
det er en knust flaske med vin
på badet ditt.
Du veltet den. Jeg ryddet opp for deg.
2023 RAINER LETT RØD
4988 YUAN
Det går bra. Takk.
Hva ler du av?
-I går kveld… Husker du ikke?
-Hva gjorde jeg?
"Hvilken… Hvilken finger var det?
Denne?
Jeg… Jeg har nettopp flyttet inn."
Går det bra?
Hvilken finger?
Jeg har nettopp flyttet inn.
"Jeg har nettopp flyttet inn."
Vil du ha vann?
Nei takk.
Du virket mer som
en ekte person i går kveld.
Vanligvis ser du alvorlig ut.
Takk.
Så elite og luksuriøs.
Jeg beskrev deg en gang for Bu Tianna.
Hun sa at du er en posør.
Jeg var idolet ditt for noen dager siden.
Nå er jeg vitsen din.
Lær av mine feil.
Ikke drikk så mye, selv ikke på jobb.
Slik en… stemning…
Ikke bruk det ordet.
I beste fall er jeg som en storebror.
Greit. Ye. Legenden Ye.
Jeg må gå.
Jeg må være på jobb om to timer.
-La meg kjøre deg.
-Nei.
Jeg bor i nærheten.
Rett rundt hjørnet der.
Det er en hvit treetasjes bygning.
Motellet?
Ja.
Rommet
er ikke engang en tidel så stort som ditt,
men det er samme nabolag.
Så jeg har like god smak som deg.
Jeg må forte meg
og vaske lykkeantrekket mitt.
Jeg fikk endelig min første avtale.
Jeg kan vaske det!
Jeg mente ikke noe med det.
De har 24-timers romservice her.
De kan gjøre det på en time.
Rødvinsflekker er vanskelige å få bort.
Det er din første avtale.
Det er viktig for deg?
-Det går bra. Jeg kan vaske selv.
-Vi kan spise mens vi venter.
Bare tenk på det som en takk
for at du kjørte meg hjem.
Greit?
Jeg har vært i Beijing så lenge,
men jeg har aldri sett en slik utsikt før.
Er ikke Maxmises kontorbygning
høyere enn denne?
Det er annerledes.
Utsikten kan være samme,
men humøret du har med, er ikke det.
Du bor på et så stort sted helt alene.
Det må være ganske dyrt.
Jeg vet ikke.
Bilen og leiligheten leies av bedriften.
Når du blir partner og får global lønn,
vil Maxmise tilby deg samme fordeler.
Du vet hvordan bransjen vår er.
Du er knapt hjemme
noen få dager i måneden.
Hjem er bare et sted å lagre tingene dine.
Jeg setter pris på trøsten
og oppmuntringen.
Richard,
jeg fikk i land avtalen med Bolo Kultur.
Det er kun første skritt,
jeg skal bli som du er nå. Det skal jeg.
Hvordan er jeg?
Jeg er ikke så flott som du tror.
All glamouren og elegansen
er bare en fasade
for å klare seg i denne verden.
Du har rett. Mange lar seg lure.
Så det lurer noen mennesker.
Men under keiserens nye klær
er jeg bare en vanlig person.
Jeg koker vann
og lager hurtignudlene selv.
Jeg har mange svake
og ubrukelige øyeblikk også.
Som i går.
Jeg ble full
fordi jeg måtte underholde en kunde.
Du er allerede en partner.
Må du fortsatt drikke sosialt?
Så klart.
Livene våre handler om å bytte det vi har
for det vi vil ha,
utrettelig og uavbrutt.
Utdaterte inspirerende sitater. Så klisjé.
Uansett, jeg skal
kjøpe mammas gamle leilighet,
drikke den samme fine vinen som deg
og bli en like god partner som deg.
Og jeg skal få hver kunde
til å frykte meg.
De vil ikke våge å tvile på mine forslag.
Bra. Da skal jeg være
den første til å gratulere.
Zhao Heng sier jeg har flaks.
At jeg klarer meg i avgjørende øyeblikk,
og at det var slik jeg fikk
Bolo-prosjektet.
Ikke vær for beskjeden.
Selv heldige sammentreff
krever god fremsynthet.
Med Bolo Kultur forsto du
i det minste et viktig poeng.
Noen ganger handler ikke rådgivning om
å utarbeide store planer for bedrifter.
Men om å få betalt
for å snakke for kunden.
Kunden vil ha noe, men vil ikke si det.
Så vi foreslår det.
Kunden vil gjøre noe, men vil ikke
få skylden. Vi fremmer det.
Fungerer det, er alle glade.
Hvis det feiler, har vi ansvaret.
Og kunden har alltid rett.
Når du sier det på den måten,
så virker jeg ganske profesjonell.
Ikke rart at Sha Sha
forfremmet meg så raskt.
Hun må se potensialet mitt.
Ikke bli overmodig av rosen.
-Ha det.
God morgen.
Samme antrekk.
Jeg har jobbet hele natten.
Er han den glatte posøren du snakket om?
Jeg møtte ham da jeg kjøpte frokost,
så han ga meg skyss.
Ser ut til at bygningen hans
er rett over gaten,
-og parkeringsgarasjene…
-Jeg spurte ikke, men du forklarte selv.
Føler du deg skyldig,
eller føler du deg skyldig?
Hvorfor så interessert i meg?
Ikke si at du er sjalu
fordi jeg ble forfremmet til SFA før deg?
Sjalu på deg?
Det er større sjanse for
at Zhao Heng blir sammen med meg enn det.
Ande Energi vil antagelig komme denne uken
og signere samarbeidsavtalen med meg.
Ikke en stor avtale. Bare to ganger
så stort som prosjektet ditt.
Gratulerer så mye.
Slapp av. Jeg skal være kjempesjalu.
Greit. Slutt å late som
at du ikke bryr deg.
Ande Energys CEO pleide å jobbe for pappa.
Mange sier at selv om han får prosjektet
i gang, er det bare gjensidige tjenester.
Forbindelser er en del av ressursene.
Hvorfor skulle ellers Maxmise
bry seg om alumninettverket
og å gjøre tidligere ansatte fornøyde?
Fordi tidligere ansatte utgjør
halvparten av omsetningen vår.
Sha Sha sa at selv hvis Su Su slutter,
så vil hun få N+6-sluttpakke,
og personlig anbefalingsbrev.
Og pengene til Ande Energy
tilhører ikke direktøren personlig.
Hvis forslaget ikke var bra nok,
ville deres interne analyse godkjennes?
Risikoanalyse? Lovmessig etterlevelse?
Du hadde bedre ressurser
og større perspektiv fra dag én.
Men jeg dveler ikke ved det
jeg ikke kan forandre.
Det er ting jeg er bedre til enn deg.
Som rask analyse og hell.
Så lenge vi er sterke nok,
blir ikke svakhetene mangler.
Nei. Svakhetene våre blir ikke svakheter.
Hvem lærte deg det?
Sha Sha eller posøren?
Nei.
Det fant jeg ut selv etter alle gangene
jeg kjempet mot Lin Long.
Denne.
Ja. Takk.
-God morgen.
-Jeg ser etter pakkene våre.
Vent litt. La meg finne dem.
God morgen, frøken Lin.
Hun har også
gårsdagens antrekk, ikke sant?
Skjer det noe med familien hennes?
-Kom igjen, Xu Chi.
-Kommer.
Ikke vær opprørt. Vi slår tilbake senere.
Blokkerte du meg?
Hvorfor?
Alle med emosjonell intelligens
ville ikke spurt om det.
Hvordan kan jeg holde ut?
Bolo Kultur-prosjektet
var mitt fra begynnelsen.
Men Sha Sha spurte ikke
før hun satt Cindy og Xu Chi på teamet.
Alle andre enn dem.
Hvorfor må det være dem?
Kjære, hvilket prosjekt
jobber Richard Ye på nå?
LIN LONG, CELINE
Tianhe Flyselskap.
Han hjelper dem fra en modell
med differensierte tjenester
til en fullservice-strategi.
En slik overgang vil kreve
en tisifret investering, ikke sant?
Hvorfor skulle ellers sjefen vår
rekruttere ham direkte som partner?
Hørte at han har kommet nærmere
en jente i det siste.
Ryktet høres ikke riktig ut.
Er ikke konen hans advokat?
Selv om en jente ville stjele ham,
vil hun trenge både tid og motet til det.
Du har lyst til å sprenge ting?
La meg gjøre det klart, vit hva
du burde gjøre, og hva du ikke burde.
Skjønner.
Hvorfor snakket du uten lov nå?
Du kom til Maxmise for å erstatte meg.
Ja. Den er signert.
Ja. Det er takket være deg, Richard.
Greit. Send dokumentene med bud, da.
Jeg skal se på dem med én gang.
Vi spiser lunsj, Zhao Heng.
Greit.
Kom an, senior forretningsanalytiker.
På tide å spise.
-Kommer straks.
-Greit.
Underskriver…
FØRSTE EKSEMPLAR, KONFIDENSIELT
SKJEMA FOR BEKREFTET MOTTAK
Ye Xinzhi?
Sha Sha!
Jeg vil rapportere noe.
Xu Chi har brutt
selskapets retningslinjer for ansatte
og yrkesetikk.
Bolo Kultur-prosjektet ble ikke sikret
av henne alene.
Hezong Consultings partner,
Ye Xinzhi, hjalp henne.
-Ye Xinzhi?
-Tenk over det.
Når var hun ferdig på skolen?
Hvordan landet hun en så stor avtale?
Ye Xinzhi ga henne
egne Hezong-prosjekter å jobbe med.
Hezong. Det er konkurrenten vår.
Lin Long,
-det er alvorlige anklager…
-Jeg har bevis.
Xu Chi er sannsynligvis en bedriftsspion
sendt av Hezong.
Hun vil stjele forretningshemmeligheter.
Hun har prøvd å presse meg ut
og erstatte meg.
Dette var planlagt fra begynnelsen.
Frøken Lin, hva snakker du om?
Jeg forstår ingenting.
Spiller du fortsatt dum?
Ikke si at du ikke kjenner Ye Xinzhi.
Jeg kjenner ham.
Men jeg møtte ham på
toppmøtet som du tok meg med på.
Du sa at jeg skulle knytte kontakter
med personer i bransjen.
Herr Pi taler på toppmøtet i morgen.
Jeg tar deg med.
Du kan møte noen folk i kretsen.
Greit. Takk, frøken Lin.
Hei, alle sammen.
Jeg er Ye Xinzhi fra Hezong Consulting.
Hva snakker du om?
Jeg presenterte aldri dere to,
og jeg sa aldri det.
Hvorfor lyver du på den måten?
Ro deg ned, Lin Long.
Kom til poenget.
Du sa du hadde bevis på
at Xu Chi jobbet for Ye Xinzhis.
Kan du vise det?
Her er det.
Ye Xinzhi landet Tianhe Flyselskaps
digitale transformasjonsprosjekt.
Det er store nyheter.
Men han ga Tianhe Flyselskap
interne, fortrolige dokumenter
til Xu Chi.
Hvordan forklarer du dette, Xu Chi?
Hvilke bevis har du for
at dette kom fra Ye Xinzhi?
Husker du ikke?
Avsnittet om godkjenning av taushetsplikt
er underskrevet av Ye Xinzhi.
Jeg husker ikke at det var en signatur.
Se selv.
SAKSMAPPE
Det er ingenting.
UNDERSKRIVER
MOTTATT AV
Det er umulig.
KONFIDENSIELT DOKUMENT
SKJEMA FOR BEKREFTET MOTTAK
Sha, du vet at jeg liker
å samle på bransjeinformasjon
for å øve på analytiske ferdigheter.
Nå valgte jeg luftfartsbransjen.
Informasjonen inkluderer ikke bare
Tianhes offentlige
årsrapporter gjennom årene,
men også analyser
fra andre tenketanker.
Det er data fra andre
flyselskaper der også.
Det er ikke interne dokumenter.
Og det har ingenting
med taushetsplikt å gjøre.
Jeg skjønner.
Dette var planen din.
Du la en felle for meg?
Frøken Lin, tilstanden din
er virkelig bekymringsfull.
Jeg har mer bevis.
Se på disse bildene.
Den dagen…
Jeg så at Ye Xinzhi
kjørte henne på jobb på morgenen.
Hun er hans elskerinne.
Du kan bla nedover.
Lin Long.
Ye Xinzhi har vært skilt lenge.
Vi gikk på forskjellige årstrinn
ved Huaou forretningsskole.
Han sa det selv på forrige alumnisamling.
Men Xu Chi,
selv om selskapet ikke blander seg
i ansattes privatliv, er bildene…
En senior snublet. Jeg hjalp henne.
Blir jeg anklaget? Vi er alle kvinner her.
Dere vet vel hvor ondskapsfullt
slikt snakk er.
Og…
hvis bildet ble tatt fra en bredere
vinkel, ville du sett Bu Tianna i heisen.
Ville jeg virkelig holdt på slik
foran en kollega?
Tro meg, Sha Sha. Ikke hør på henne.
Alt dette… Det er en del av planen hennes.
-Hun vil bare erstatte meg!
-Nok!
Jeg har holdt tilbake fordi
du er gravid og min overordnede.
Hvor lenge skal jeg finne meg i dette?
Den filen var i skuffen min.
Hvordan endte den hos deg?
Er ikke det å snoke i
andres skuffer, tyveri?
Er ikke det å lese andres filer
et brudd på selskapets
retningslinjer? Så…
Jeg ber om opptakene
fra arbeidsområdet vårt.
La oss komme til bunns i dette.
Xu Chi.
Noen ganger
kan unge mennesker være for rigide.
Jeg forstår det.
Men det er ikke så alvorlig som du tror.
-Det er unødvendig å…
-Jeg vet.
Jeg er ny og burde ligge lavt
og være tolerant.
Spesielt siden frøken Lin er gravid.
Lenge før dette fortalte jeg deg aldri
hva hun gjorde mot meg.
Men sett deg i min situasjon.
Hun veiledet meg aldri som min mentor
på Bolo Kultur-prosjektet.
Når vi kommer til Bolo Kultur,
ikke si et ord uten min tillatelse.
-Skjønner?
-Skjønner.
Som min veileder lurte hun meg
til å drikke med en gammel mann.
Jeg sa at jeg
er allergisk mot alkohol.
Så hva gjør vi nå?
Sånn, ja. Ikke sant?
Som min kollega
har hun svertet mitt omdømme
og sådd tvil om min integritet.
Alt det…
-er ikke alvorlig nok?
-Nok!
Du prøver å lure meg!
Jeg…
Jeg vet
at frøken Lin er i en spesiell situasjon.
Så dette må være vanskelig for deg.
Men la meg gjøre mitt standpunkt klart.
Uansett hva du bestemmer deg for,
vil jeg akseptere det.
Du er flink til å beherske deg.
Jeg tar tilbake det jeg sa.
Du er mer moden enn jeg trodde.
‎Mer moden…
-Kan jeg gå tilbake på jobb nå?
-Bare gå.
Takk.
Tekst: T. Hansen